no de mal rollo
y bueno hoy ha habido dos movidas en
sálvames que voy a comentar contigo
una es que ha vuelto a la paleta la
señorita Belén que tú has escrito mucho
sobre ella te he leído por su polémica
con Kiko Hernández y Kiko Hernández se
ha puesto
en tono Kiko Hernández y le ha lanzado
una advertencia que quiero compartir con
ustedes
pero lo que no voy a consentir porque
esto saltó en octubre octubre noviembre
Diciembre enero febrero marzo donde yo
no he hablado de Belén Rodríguez salvo
cuando me lo ha puesto la dirección me
han ofrecido en el de luz más de cuatro
polígrafos hablando de Belén Rodríguez
no me lo he hecho a diferencia de ti yo
no me lo he hecho
Gustavo si quieres que me haga uno de
Belén te digo que salimos al día
siguiente en el país Entonces
el que me han ofrecido 500.000 veces una
amistad de 20 años imagínate para lo que
da yo no me lo he dicho tú sí vale Y lo
que no voy a consentir Aunque tú ahora
me lo niegues lo que no voy a consentir
es que Belén Rodríguez ahora meta [__]
entre tú y yo a ver
aquí la movida ha sido ahora seguimos
viendo pero tengo que pararlo un poco
aquí la movida ha sido Jesús Manuel que
Belén Rodríguez está desaparecida yo no
sé si al final está tomando medidas
legales o no las está tomando porque
esto como lo que hemos hablado antes las
anunció pero nadie ha vuelto a saber
denunció
el día que se estaba grabando su casa
del edificio de enfrente llamó a la
policía que siente por una denuncia y ya
no sé lo que si ella ha ratificado
después el juzgado porque te convenía no
tengo relación no sé si tiene lo ha
hecho el tema de hoy es muy sencillo la
semana pasada fue el cumpleaños de Belén
Rodríguez Y entonces invitó a una serie
de compañeros Ahí está Belén Esteban
entonces lo que el programa quiere con
muy buen ojo para seguir con el
espectáculo televisivo en eso me quito
el sombrero porque siempre lo hacen muy
bien es generar una nueva polémica entre
Hernández y Belén Esteban entonces lo
que quieren es que ahora ven en Esteban
sea la enemiga
no la tiene entonces lo que el otro
es que tú eres amiga vas al cumpleaños y
demás pero que yo lo primero mentiroso
no me ha permitido son mentiras Esto es
un espectáculo montado para crear dos
nuevos enemigos Belén Esteban y Kiko
Hernández Pero cuál han sido las
declaraciones de Belén Esteban porque
ahí se me ha escapado
las declaraciones más que declaraciones
son que el otro día Belén asista el
cumpleaños de Rodríguez que lo hace en
el bar de un amigo común que es Antonio
Robles
Chueca y vienen Rodríguez Belén Esteban
con el acto se posiciona con Belén
Rodríguez frente a todos los demás que
han quedado en el otro bando porque en
su momento no han tenido relación no
quisieron tener relación
Esteban y todo lo demás se enfrente vale
lo que ha dicho es que en muchas de las
cosas entiende a Belén Rodríguez
por cómo se fraguaron las cosas del
programa entonces ahí se posiciona con
ella que no hay ninguna declaración Javi
lo que hay Es que además
a dos nuevos enemigos y a ver lo que
pueda salir de esa discusión o de esa
pelea que puede llegar muy lejos en
función de Belén o puede quedarse muy
cerca yo creo que Belén ya tendrá la
lección lleva muchos años en la
televisión y que nada el juego para que
se cree una nueva un nuevo
serial a raíz de Belén Rodríguez
no le interesa
el chico Hernández tiene el culo
peladísimo no este a ver son 20 años de
amistad que como dice si se ponen ahí a
sacarse los unos a los otros los ojos se
sacan de todo no
bueno de amistad Claro porque esta gente
se llama inventario de amistad pero
claro en el momento que tienen una
polémica ya están a mí lo que me llama
la atención es que ya simplemente está
poniendo sobre la mesa el hecho de que
estén discutiendo lleva aparejado que
saquen todo lo que tienen uno del otro a
ver yo me peleo con la gente
cuando contaron todo el tema de si le
había pedido un dinero si se lo había
contado yo con Belén Rodríguez hubo una
etapa una época en la que coincidimos
mucho y tuvimos muchísimo juntos mucho
Incluso en momentos en los que
había poca gente en la calle vale mucho
a mí jamás y me contó muchas cosas jamás
me contó que le había pedido un dinero
prestado que
nunca más
y ahora de repente lo sacas que me
extraña Lo que pasa que hay muchos
capítulos que llené perdido
en aquella época Belén Rodríguez no
tenía relación con la mayoría de los que
están en el sálvame
fracción cero Entonces como yo me he
perdido muchos capítulos no lo puedo
afirmar
del momento en el que yo coincide con
Belén Rodríguez que no tiene relación
con los demás Es verdad que hay un
tiempo en el que yo no conozco lo que
pasa ha pasado de no tener relación a
contable el secreto más íntimo de Kiko
Hernández
No lo sé yo no me lo creo
tiene razón es verdad
pero vamos que ella no quiere ella no
está en nada de telecinco ahora mismo no
haciendo el programa este de
las tentaciones
porque yo no lo suba mucho pero yo creo
que le he visto
hace poco en uno de los realities pero
no sé si era superviviente o la isla de
los famosos o es que no lo sé pero yo la
he visto hace poco una noche de martes o
jueves que hay alguna gala de estas
Entonces sí que le he dicho por allí
madre mía pues cómo se crucen por los
pasillos pues ya sea que yo fuego
Belén no quiere Fíjate lo que ha dicho
Carmen borrego que lo he puesto Aquí
también porque me ha llamado muchísimo
la atención que le tenía miedo a Belén
Rodríguez que me queda cuando he
escuchado esto es como bueno hola
si me quiere ganar
Belén Rodríguez después de esa comida no
solo no dejo de hablar sino que me pide
por favor que le haga lo del de luz se
lo hago encantada de la vida como le he
hecho a través de muchas cosas y se las
seguiría haciendo si no me hubiera
bloqueado pero
señores le he tenido miedo a Belén
Rodríguez porque se ha comportado
conmigo
porque hay un día que estábamos
perfectamente y no sé por qué no sé cuál
es el motivo de ella me llama a mí no
voy a repetir sus palabras pero a mí me
deja
y ahí yo digo
de verdad que le he hecho yo a mi amiga
Belén para que me llame en este momento
y me diga lo que me está diciendo y a
raíz de qué fue a raíz de una cosa de un
programa algo que dijiste
de televisión
y de repente la llaman y le dicen que no
va y ella me hace a mí responsable
cuando yo y lo había negociado y yo
tenía nada que ver un programa tuyo Vale
entonces me llama a mí y me insulta y me
dice que me voy a [__] por lo que hay
una amenazas
absolutamente nada
declaraciones Son de hace un tiempo
Javier esas fueron yo creo que fue poco
de Belén Rodríguez yo no sé si fue
después de Navidad Entonces
sí que pasó Así
que no hay una discusión
Es una muy buena pipa
pero es complicado
es difícil de llevar no
complicada
pero muy buena tipa
pero es complicado
[Música]